♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 18=
Pei Yuze! Adakah anda di sana?
Muka!
apa salahnya
Ambil ini, cepat!
Apa yang berlaku?
Yuze! Yuze!
Seseorang! Tolong! Tolong!
Sesiapa sahaja!
(Kediaman Pei)
Adakah anda berasa lebih baik?
saya sihat.
Saya minta maaf, Guru Kedua.
Jika Cik Lian tidak muncul
tepat pada masanya,
saya...
Bukan salah awak.
Siapakah yang menarik anda?
Saya tidak melihat dengan baik.
Saya hanya ingat mereka bergerak
dengan cara yang sangat luar biasa.
Saya tidak pernah melihat orang seperti itu.
Anda tidak pernah melihat mereka...
Bukankah racun anda tidak lama dahulu?
Mengapa ia berlaku lagi begitu cepat?
Doktor yang sedang dalam perjalanan berkata, kejang
semakin kerap, bermakna...
Ia belum lagi teruk.
jangan risau.
Mana ubat awak?
Mengapa anda tidak mempunyainya pada anda?
Jiang Yao mengambilnya.
Xinruo, saya...
Bagaimana anda boleh berbuat demikian, Jiang Yao?
Kami telah menghabiskan bertahun-tahun bersama.
Awak betul-betul pukul saya sebab Pei Yuze?
Lihatlah keadaan anda.
Adakah anda masih
Jiang Yao yang pertama kali saya kenali?
saya sayang awak.
Itu tidak berubah.
saya akui
Saya mahu Wu Peirong membunuh Pei Yuze.
Tetapi saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak!
Saya tidak mahu mendengar semua ini sekarang.
Saya hanya ada satu soalan.
Di mana Jin Se?
Jin Se? saya tak tahu.
Anda masih menafikannya!
Tidak, saya benar-benar tidak tahu.
Yuze tidak pernah mahu melawan kamu
untuk jawatan ketua keluarga.
Ia cemburu dan kemaruk kuasa
yang membutakan mata anda,
menjadikan dia musuh yang anda bayangkan.
Anda menyedihkan.
Saya bercakap benar.
Kenapa awak tak percaya saya?
Awak tak layak.
Malah berkongsi bumbung dengan anda sekarang
membuat saya sakit.
(Kediaman Pei)
Saya ada pemeriksaan doktor
pil yang awak berikan kepada saya.
Doktor kata
mereka semacam penawar.
Penawar?
Untuk racun apa?
Tak pasti.
Tetapi pil itu sangat kuat.
Ia pasti racun yang mematikan.
faham. Anda boleh pergi.
Ya, tuan.
Jadi dia diracun selama ini.
Kemudian apa yang
semua ini untuk?
Cik Xueshan.
Dr. Fang, apa yang membawa anda ke sini?
Saya bodoh
dan meminjam wang untuk saham.
Semuanya masuk ke dalam air.
Tidakkah anda boleh membantu saya,
selepas bertahun-tahun melakukan kebaikan untuk anda?
Tolong?
Bagaimana?
Bolehkah anda memberi saya 50,000?
50,000?
Selera makan anda agak banyak, bukan?
Cik Xueshan.
jangan lupa
yang melindungi kamu di hadapan
Guru Kedua ketika itu.
Jika anda tidak memberi saya wang,
Saya perlu pergi kepadanya sebaliknya.
baiklah.
Saya akan membantu anda sekali ini.
Tetapi hanya sekali.
Terima kasih, Cik Xueshan.
terima kasih.
Untuk kemudahan,
Saya mahu wang itu sebagai cek
ditambah sekotak emas.
Baiklah.
terima kasih.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Guru Kedua, saya jumpa surat untuk awak
dalam peti mel.
Kami baru balik
ke Kediaman Lian malam tadi.
Bagaimanakah seseorang mengetahui dengan cepat?
(Temui saya di Leshan Hall, hutan barat)
(Temui saya di Leshan Hall, hutan barat,
4PM, ketahui kebenaran keracunan anda.)
Inilah yang anda mahukan.
(Dua puluh lima ribu yuan sahaja)
Anda penyelamat, Cik Xueshan.
Saya akan simpan rahsia ini
dan tidak pernah memberitahu sesiapa.
Lebih baik awak jaga kata-kata awak.
Yakinlah.
Tidak ada jiwa lain yang akan mengetahui tentang ini.
Janji tidak bermakna.
Hanya orang mati yang menyimpan rahsia.
Yuze, saya tidak boleh menggoyahkan kegelisahan ini.
Adakah anda fikir ia mungkin satu perangkap?
jangan risau. Saya telah meminta Wen Yuan
untuk mengadakan serangan hendap berdekatan.
Apa pun yang berlaku, kami akan keluar dengan selamat.
(Dewan Leshan)
Nah?
Badan masih terasa panas.
Dia pasti telah meninggal dunia baru-baru ini.
Jika Dr. Fang menghantar surat itu kepada kami,
maka sesiapa yang membunuhnya
adalah punca sebenar
di sebalik keracunan anda.
sumpahan. Selepas semua usaha ini,
petunjuk kami hilang lagi.
Tiada satu reaksi pun
selepas ini. membosankan.
Awak sama membosankan seperti Lian Xinruo.
Saya tidak tahu apa yang Jiang Yao nampak dalam dirinya.
Cik Xueshan.
Adakah anda bercakap dengan sesiapa dalam perjalanan?
Tidak.
(Dua puluh lima ribu yuan sahaja)
(Pei Xueshan)
Pei Xueshan?
Mana cek?
Mana cek? di mana ia
Cari dan bawa balik!
Awak bawa balik cek tu!
ya.
Dan pastikan untuk mengisarnya menjadi debu!
Dia berani memeras ugut saya!
Mereka semua sepatutnya mati!
Semuanya!
Dia sudah diracun!
Kenapa dia masih hidup?
Dan Lian Xinruo itu!
Dia selalu menimbulkan masalah!
Dia patut mati juga!
Anda mungkin tidak seronok,
tapi awak mainan terakhir saya.
jangan risau. Saya takkan biarkan awak mati.
Sebaik sahaja saya menguasai Bandar Hu,
Pei Yuze dan Lian Xinruo
akan menemani anda.
Pastikan dia terus hidup.
Saya berumur 17 tahun ketika saya diracun.
Saya hampir tidak meluangkan masa
dengan Pei Xueshan.
Itulah sebabnya kami tidak pernah mengesyaki dia.
Tetapi mengapa
dia melakukan perkara seperti ini?
Sudah tentu,
hanya mempunyai cek
tidak membuktikan
dia ada kaitan dengan keracunan saya.
Saya sudah mempunyai seseorang memerhatikannya.
Kami akan tahu jika dia mencuba apa-apa lagi.
Kami akan menunggu untuk mendengar daripada Wen Yuan juga.
Pei Xueshan pasti akan berpatah balik
untuk mencari cek itu
apabila dia mendapati ia hilang.
Kita boleh ikut jejak itu
untuk melihat jika ada lagi yang perlu dicari.
ya?
faham.
Wen Yuan menemui sesuatu. jom pergi.
Ini teruk. Dia belum boleh mati.
Seperti yang anda jangkakan,
ada orang berpatah balik malam tadi
mencari cek,
dan saya melihat siapa itu.
Ia adalah lelaki yang sama yang menarik saya pergi
apabila Jiang Yao terperangkap.
Adakah anda telah menemui tempat dia bersembunyi?
Saya mengikutinya kembali ke Bandar Hu
tetapi kehilangan dia berdekatan.
Peliknya,
lelaki itu mengikut Pei Xueshan
berkata dia berada di sini
petang ini juga.
Dia juga kehilangan jejaknya
di suatu tempat berdekatan.
Operasi mereka adalah rahsia,
dan semua berlaku
di suatu tempat di sekitar sini.
Mesti ada sesuatu yang berlaku.
pelacur! pelacur!
Siapa awak!
Adakah anda pasti anda melihatnya?
saya pasti
itu dia.
Dia juga mempunyai luka di mukanya.
- Mari berpisah dan cari dia.
- Okay.
(Restoran)
Cik Xinruo!
Cik Xinruo! Saya di sini!
Siapa awak!
Saya di sini, Cik Xinruo!
Jin Se, di belakang awak!
Siapa awak!
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪